---
layout: default_ru
---

[RU](./default_ru.html)/[EN](./default_en.html)

# Сергеев Иван


[Telegram](https://t.me/Sergeevid) / [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/ivan-sergeev-b0b659254/) / [Github](https://github.com/seroburomalinoviy) / [PDF](./CV.pdf)


## Опыт работы - 2 года 9 месяцев

**Middle python разработчик** @ [Газпромнефть Цифровые решения](https://ds.gazprom-neft.ru/) (август 2024 — ...)

Доработка внутреннего проекта - система управления проектами (Django, drf).



**Разработчик платформенных тестов** @ [TripleTen \[Yandex Practicum\]](https://tripleten.com) (декабрь 2022 — июль 2024)

Разработка автоматических тестов для обучающих курсов (библиотека ast, GitHub workflow, unit-tests).
Исследование платформенных и контентных проблем связанных с технической реализацией.

Разработка инструментов для команды и бизнеса: парсеры, обработчики данных (в том числе GPT моделями), сервис для автоматической сборки дипломов.
Консультации команды контента и разработчиков по вопросам технического сопровождения студентов.

- DA/DS
- Python Developer
- Backend Developer (Django)
- Basic SQL
- Java Developer (проверки на платформе реализованы как связка bash + python)

**Python backend разработчик** @ Фриланс

Разработка "с нуля" REST API на Django (Админка) и Django REST Framework (DRF), база данных на PostgreSQL, компоненты развернуты в Docker.

Разработка микросервисов: телеграм бот, нейронная сеть (Voice Changer) и RabbitMQ. C использованием PostgreSQL как основной базы данных, Redis в качестве кеша и дополнительной базы данных, а также RabbitMQ для обмена сообщениями.

**Python backend разработчик** @ iQutor (март 2022 — февраль 2023)

Поддержка и доработка сервиса на Djnago и DRF. Сервис объединяет три телеграм бота и API для взаимодействия с CRM заказчика. Телеграм боты базируются на aiogram и asyncio. Сервис представляет собой площадку для поиска репетиторов.
## Образование

>Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики, Санкт-Петербург (Университет ИТМО)

### Магистр

СУИР, Робототехника и искусственный интеллект

Программа магистратуры: "Робототехника и искусственный интеллект"

Тема научно‐исследовательской работы: _"Исследование алгоритмов захвата движения"._

### Бакалавр

Программа бакалавриата: "Мехатроника и робототехника" 

Тема дипломной работы: _"Управление катушками индуктивности для создания левитационного эффекта"_

Победитель всероссийской конференции молодых ученых университета "ИТМО" с темой работы _"Исследование алгоритмов управления катушками индуктивности"_

Исследовательская работа: _"Движущаяся платформа для посадки летающего дрона"_

Участник XV всероссийской конференции молодых ученых "Энергия‐2020".

## Курсы

- Университет ИТМО
Openedu, Обработка и анализ данных
- Университет ИТМО
Openedu, Введение в машинное обучение